{
  "pages": 1,
  "records": 1,
  "blogs": [
    {
      "id": 0,
      "titleSr": "هۆکارەکانی دواکەوتنی سوڕی مانگانە",
      "titleBa": "هۆکارەکانی دواکەوتنی سوڕی مانگانەن",
      "descSr": "1-دووگیانی: باوترین هۆکاری لەدەستدانی سوڕی مانگانە لە ئافرەتان 2-سترێس: ئاستی بەرزی سترێس دەبێتە هۆی کاریگەری لەسەر ئەو هۆرمۆنانەی کە سوڕی مانگانە ڕێکدەخەن. 3-گۆڕانی کێش: دابەزاندنی کێش یان زیادبوونی بەرچاو کاریگەری لەسەر سوڕی مانگانە دەبێت. 4-وەرزشکردن: چالاکیی جەستەیی چڕ دەبێتە هۆی لەدەستدانی سوڕی مانگانە. 5-نەخۆشی هێلکەدانی فرە کیسی (PCOS): نەخۆشییەکی هۆرمۆنییە و دەبێتە هۆی ناڕێکی سوڕی مانگانە. 6-دەرمان: هەندێک دەرمان، لەوانە کۆنتڕۆڵی لەدایکبوون و هەندێک دەرمانی دەروونی، کاریگەرییان لەسەر سوڕی مانگانە هەیە. 7-تێکچوونی غودەی دەرەقی: هەردوو کەمی غودەی دەرەقی و زیادبوونی غودەی دەرەقی دەتوانن کاریگەرییان هەبێت لەسەر سوڕی مانگانە. 7-نەخۆشییە درێژخایەنەکان: حاڵەتەکانی وەک شەکرە و نەخۆشی سیلیاک کاریگەرییان لەسەر سوڕی مانگانە هەیە. 9-نزیکبونەوە لە وەستانی سوڕی مانگانە: ماوەی گواستنەوە پێش وەستانی سوڕی مانگانە دەتوانێت ببێتە هۆی ناڕێکی سوڕی  وەستانی سوڕی مانگانە. 10-شیرپێدان: پرۆلاکتین، هۆرمۆنی بەرپرسە لە بەرهەمهێنانی شیر، دەتوانێت هێلکەدان سەرکوت بکات.",
      "descBa": "1-دووگیانی: باوترین هۆکاری لەدەستدانی سوڕی مانگانە لە ئافرەتان 2-سترێس: ئاستی بەرزی سترێس دەبێتە هۆی کاریگەری لەسەر ئەو هۆرمۆنانەی کە سوڕی مانگانە ڕێکدەخەن. 3-گۆڕانی کێش: دابەزاندنی کێش یان زیادبوونی بەرچاو کاریگەری لەسەر سوڕی مانگانە دەبێت. 4-وەرزشکردن: چالاکیی جەستەیی چڕ دەبێتە هۆی لەدەستدانی سوڕی مانگانە. 5-نەخۆشی هێلکەدانی فرە کیسی (PCOS): نەخۆشییەکی هۆرمۆنییە و دەبێتە هۆی ناڕێکی سوڕی مانگانە. 6-دەرمان: هەندێک دەرمان، لەوانە کۆنتڕۆڵی لەدایکبوون و هەندێک دەرمانی دەروونی، کاریگەرییان لەسەر سوڕی مانگانە هەیە. 7-تێکچوونی غودەی دەرەقی: هەردوو کەمی غودەی دەرەقی و زیادبوونی غودەی دەرەقی دەتوانن کاریگەرییان هەبێت لەسەر سوڕی مانگانە. 7-نەخۆشییە درێژخایەنەکان: حاڵەتەکانی وەک شەکرە و نەخۆشی سیلیاک کاریگەرییان لەسەر سوڕی مانگانە هەیە. 9-نزیکبونەوە لە وەستانی سوڕی مانگانە: ماوەی گواستنەوە پێش وەستانی سوڕی مانگانە دەتوانێت ببێتە هۆی ناڕێکی سوڕی  وەستانی سوڕی مانگانە. 10-شیرپێدان: پرۆلاکتین، هۆرمۆنی بەرپرسە لە بەرهەمهێنانی شیر، دەتوانێت هێلکەدان سەرکوت بکات.",
      "authorName": "Dayk.krd",
      "authorInfo": "Dayk.krd",
      "coverpic": "https://i.imgur.com/RfXiFmo.gif",
      "active": false,
      "deleted": false,
      "createdAt": null,
      "createdBy": null,
      "updatedBy": null,
      "viewCount": 0
    }
  ]
}
